（ドラえもん）〈４週連続　ヒヤッと月間！〉
毎週発表される文字を集めて→
ボクの特別コミックスを当てよう！
（のび太）
読むと　ヒヤッとするよ。
今日の文字は番組の最後に発表！
♬～
♬～（のび太の鼻歌）
いい天気だと
心まで晴れ晴れするな～。
うわっ！　とっとっとっとっ…　あっ！
（スネ夫）昨日　パパに連れ…　ああっ！？
イテテテ…　ん？
ジャジャジャ…　ジャイアン！？
あ～あ　ひどいな　こりゃ。
ごめん　ごめん。　つまずいちゃってさ。
（ジャイアン）うめえじゃねえか。
ヒイッ！
たあ～っぷり礼をしてやる…→
のび太～っ！
ヒイ～ッ！　許して　離して　勘弁して～！
（ジャイアン）オラッ！　よくも！　この野郎！
ふう…　スーッとした！
いい運動すると　心まで晴れ晴れするぜ。
ドジなヤツ。
悔しいよ～！
ちゃんと謝ったのに！
あまりに理不尽だ！　ジャイアンのヤツ～！
（ドラえもん）
ぐぬぬぬ…　許せぬ！　よーし…！
これを着けて。
ああ　違う　違う。　頭にかぶるんだよ。
ジャイアンのことを考えるんだ。
ひどいことをされて
恨めしい　恨めしいと思うんだ。
恨めしい…　恨めしい…　恨めしい…。
ハッ…！
うわわわ…！　うわあ…！　うわあ…！
で…　出た～っ！
⚞ヒイイ…　ああ…。
キミが怖がってちゃ　しょうがない。
だって…　なんなの？　それ。
これは　キミの恨みが固まってできた
幽霊なんだよ。
まさか…。
やられた恨みを晴らしてこい！
ついていってみよう！
なんか　フラフラと頼りないなあ。
キミの幽霊だもんな。
ああっ！　バカッ！
（しずか）ん？
（幽霊のび太）ウーラーメーシーヤー。
ベー。
キャーッ！
やめて！　来ないで！
コラコラコラッ！　相手が違う！
家を間違えるヤツがあるか！
のび太くんに似て　そそっかしいなあ。
この顔を　よく見て。
次は間違えないでよ。
大丈夫かな？
♬～
あっ…。
見つけたのか？
ウーラーメーシーヤー。
ベー。
（ジャイアンのママ）
変な子だねえ。　ワタシに　なんか用かい？
ああっ！　違う！　似てるけど違う！
ごめんなさい。
顔色が悪い。　ちゃんと食べてんのかしら。
ここだぞ。
手のかかる幽霊だなあ。
大丈夫かな？
♬～
ん？　ん…？
ウーラーメーシーヤー。
ベー。
なんだ　なんだ？　オマエは。
ウーラーメーシーヤー。
ベー。
何を言ってやがる。
しっしっ！　もう　出ていけ。
♬～
ウーラーメーシーヤー。
ベー。
ぐぬぬぬ…！
しつこ～い！
出ていかないなら　こうしてやる！
ギャー！
（幽霊のび太）ウーラーメーシーヤー。
（ジャイアン）この野郎！
ギッタギタのボッコボコにしてやる～！
バカにしやがって～！　フンッ！
ウーラーメーシーヤー。
ベー。
ふざけやがって～！
フンッ！　フンッ！　オラッ！　オラッ！
ハア…　ハア…　どうだ　参ったか？
ウーラーメーシーヤー。
ベー。
ぐぬぬぬ…！
この野郎！　おりゃあ！
ジャイアンが苦戦してる。
なかなか　やるじゃない。
うるさいよ　たけし！　静かにしな！
ハア…　ああ…　もう　勝手にしろ！
煙みたいなヤツに　何ができるんだ！
ウーラーメーシーヤー。
ベー。
気にしなけりゃ　なんてことないんだ。
ん？
クックックック…。
ヒヒヒヒ…！　ハハハハ…！
見るな！
気にしない　気にしない。
ウーラーメーシーヤー。
ベー。
フンッ。
ウーラーメーシーヤー。
ベー。
昼寝しちゃった。　なんとかしてよ　ドラえもん。
なんとかって言われても…。
⚞（ジャイアンのママ）たけし　おやつだよ！
（２人）ん？
はあ～い！
おおっ！　ラーメンだ！
ヘヘヘッ！　いただきま～す！
ウーラーメーシーヤー。
ベー。
（ジャイアン）この野郎～！　もう勘弁しないぞ！
ぐぬぬ…　だあっ！
ああっ！？
（ジャイアンのママ）あっちい～っ！
ヒイッ！
た～け～し～！
ヒイ～…！
（ジャイアンのママ）
食べ物を粗末にするんじゃないよ！
（ジャイアン）ごめんよ　母ちゃん！
ギャーッ！
いい気味だ。　ご苦労さん。
あっ…。
恨みが晴れたら消えるんだ。
胸が　スーッとしたよ。
面白い！　もっと使ってみたい。
やたらに使うもんじゃないよ。
ちぇっ。
（スネ夫）最高だったんだよ　さっきの　のび太！
「ジャジャ…　ジャイアン！
ごめん　ごめん。　つまずいちゃってさ」。
レロ～ン…　「うめえじゃねえか」。
「たあ～っぷり礼をしてやる…　のび太～っ！」。
「ヒイ～ッ！　許して　離して　勘弁して～！」。
（安雄）そりゃあ　災難だったな。
（はる夫）運のないヤツ！
ホントにドジだよ　のび太は。
ハハハハ…！
ドラえもん！
はい！
ハハハハ…！
スネ夫のヤツが恨めしい…　恨めしい…。
♬～
（ドアの開く音）
（スネ夫）ただいま～。
ん？　ん…？
ウーラーメーシーヤー。
ベー。
ヒイ～！
ん？　ひょっとしたら　キミは幽霊じゃないか？
うん。
ウーラーメーシーヤー。
ベー。
ねえ　今から　うちに来ない？
うまくやってるかな？
（２人）ん？　あっ…。
（チャイム）
何事？
さあ？
（２人）あっ！
さあさあ　見物料は３００円だよ！
（安雄）これが幽霊か。　ホントに浮いてる！
（はる夫）間抜けな顔してら。　怖くないや。
（クラスメート）お座り！
（クラスメート）お手！
チンチンしてみろ！
なんの芸もできないの？
つまらないヤツ…。
０点だな　幽霊だけに。
（一同の笑い声）
《こんな恥をかかせて…　恨めしい…》
（犬のほえる声）
ウーラーメーシーヤー。
ベー。
ちっとも眠れないよ～！
恨みを晴らすまで消えないだろうね。
そんな！　ボクがボクに
どうやって恨みを晴らすのさ～！
ウーラーメーシーヤー。
ベー。
〈じゃんけん　じゃんけん
ドラガオじゃんけん〉
リモコンのｄボタンを押して→
グー　チョキ　パーの顔を選んで勝負！
ポイントをためて　プレゼントを当てよう！
〈本社１階のカフェでは→
８月３日から特別メニューが！〉
〈その名も…〉
〈美味しそう！
のび太くんと一緒に食べたいな〉
有明会場では→
明日　みこしパレードを開催！
ぜひ来てね。
（のび太・しずか・ジャイアン）キモかわ珍獣？
（スネ夫）そう！
みんなは　夏休みの観察日記
何にするか決めた？
（ジャイアン）あっ　それが　まだ…。
（のび太）決まってない。
（しずか）ワタシもよ。
フフフッ…　ボクは　これだよ。
（のび太・しずか・ジャイアン）えっ？
（のび太・ジャイアン）うわあ…。
この動物たち
ちょっと変わってるでしょ。
かわいい！
（のび太・ジャイアン）えっ！？
よく見ると　かわいいわ。
そう！
こういう珍獣を
キモかわいいって言うんだよ。
（ジャイアン）うーん…
確かに　クセになりそうだぜ。
特に　ボクが気に入ってる珍獣は
コイツなんだ。
（しずか）わあ～！
（ジャイアン）うわっ！
これ　ネズミ？
（スネ夫）どう？
ホントだ。
気持ち悪いけど　かわいい。
でしょ！　ハダカデバネズミは→
アフリカのサバンナの
暖かい穴の中で暮らしているから→
体毛がないんだ。
（スネ夫）弱々しく見えるけど→
老化しにくくて　３０年も生きる→
長寿ネズミなんだって。
（のび太・しずか・ジャイアン）へえ～！
面白そうだな。　よし　オレも！
ダメダメ　動物は本物を見ないと。
ボクは　今日
パパに世界珍獣展に連れていってもらうから。
まあ　キミたちは
でんでん虫の観察でもしてれば？
（ドラえもん）珍獣を生で見たい？
夏休みの宿題のためなんだ。
頼む　ドラえもん。
うーん…
それなら　いいものがあるよ。
何？　それ。
このカードは　好きな動物を…。
（ママ）動物が　なんですって？
（３人）えっ…！
なんでもありませーん！
ママは　動物が大嫌いだから。
このカードは　好きな動物を
自分の家に呼び寄せて→
触れ合ったり　観察したりできる→
未来の動物レンタルカードなんだ。
どんな動物でも
レンタルできるのか？
試しにやってみよう。
（操作音）
えーっと　珍獣…。
あった！
滞在時間は…→
取りあえず　３分にしておこう。
これで　完了！
（通知音）
「今すぐ　キミの家に
ショートステイできる珍獣→
テングザルがいるよ」
「お部屋の環境を整えて待っててね」
おっ　テングザルか！
環境を整えるって？
動物によって
暮らしやすい環境が違うんだ。
暖かい場所だったり
寒い場所だったりね。
だから　部屋に呼ぶ時も
その動物の居心地のいい→
温度や湿度にしておかなきゃ
ならないんだ。
テングザルがすんでいるのは→
ボルネオ島のマングローブの林か…。
環境維持スプレー！
これで　部屋の温度や湿度を設定する。
何？
なんだ？　こりゃ。
うわっ…。
蒸し暑い…。
これも　いるかな。　よっと…。
そりゃ　なんだ？
テングザルの遊び場だよ。
「準備できたね」
（チャイム）
来た！
えっ　玄関から？
⚞（ママ）はーい。
（一同）うん…？
まずい！
えっ…。
友達が来ただけだから。
友達？
うん。
ママは　おせんべいでも食べてて。
えっ…　えっ？
（一同）はあ…。
（ドアの開く音）
（一同）うん？
（ジャイアン・のび太）
うわ～　テングザルだ！
ハハハッ！
気に入ってくれたみたいだな。
この鼻　このおなか
まるで　おじさんみたいだね。
アアーッ！
わあーっ！
ハハハハッ！
「ショートステイ時間終了」
「お友達と　さよならしてね」
もう帰っちゃうの？
ショートステイだからね。
面白い！
じゃあ　次は
ハダカデバネズミ…。
わあわあ　わあわあ…！
なんだよ！
まずいよ。　ドラえもんは
ネズミが嫌いなんだから。
ああ…。
何　ごちゃごちゃ言ってるの？
いや　なんでも。
そのカード　ちょっと貸してくれないか？
スネ夫にも見せてやりたいからさ。
いいけど…。
むやみに呼んじゃダメだよ？
分かってるよ。
フフッ…。
ニヒヒヒ…。
〈ドラえもんが指名手配！？〉
〈誕生日スペシャル！　今年は日曜日〉
スネ夫の家だったら広いし
部屋ごとにエアコンもあるから→
自由に温度も変えられるな。
あっ　でも
スネ夫は　今頃　珍獣展に行ってるよ。
ああ　そっか…。
（のび太・ジャイアン）うん？
スネ夫？
ああ…。
うん…？
どうしたんだよ
そんなにしょげて。
それが…。
パパの仕事が終わらなくて
行けなくなっちゃったんだ！
今日までしかやってないのに…。
（２人）ちょうどよかった！
えっ？
ショートステイ？
珍獣が？
うん！
たっぷりとお友達になりたいから
時間は２時間にしておこう。
うん。
「今すぐショートステイできる
珍獣のお友達→
ホシバナモグラがいるよ」
（２人）ええっ？
これ　モグラ？
ホシバナモグラ！？
「お部屋の環境を整えて待っててね」
えーっと
すんでる所は　森の水辺の地下だから…。
（操作音）
（スネ夫）このくらいかな？
湿度は…。
（操作音）
何　ボサッとしてるの！
（２人）ああ…。
ホシバナモグラは
地下に潜るのが好きだからね。
（チャイム）
（一同）うん？
（一同）来た！　はーい！
わあ！　ホントにホシバナモグラだ！
あっ　こっちだ。
（一同）うわ～！
ボクの家に
あのホシバナモグラが来るなんて…。
オレたちのおかげだぞ。
キモかわいいね～。
（通知音）
うん？
「今すぐショートステイできる
珍獣のお友達→
ウサギコウモリがいるよ」
ウサギコウモリ？
ウサギコウモリだって！？
「すんでるのは　薄暗い涼しい洞窟」って…→
こんなのどうすんだ？
チッチッチッ…
うちをナメないでよ。
ガレージなら薄暗いよ。
空調も完備してる！
（ウサギコウモリ）キーキー…！
（のび太・ジャイアン）うわ～！
キーキー…！
フフフフフ。
わあ～。
コウモリなのに　ウサギの耳だなんて…。
（一同）キモかわいい！
⚞（ウサギコウモリ）キーキー！
（スネ夫のママ）ん？　「キーキー」？
もう…　変な声　出さないザマス。
氷は　これくらいでいいかな。
（チャイム）
（一同）おっ　来た！
オウ！　オウ！
わーい！　ズキンアザラシだ～！
なんだ　ただのアザラシじゃねえか。
オウッ！
だあっ！
鼻が膨らんだ！
ズキンアザラシのオスは→
敵を威嚇したり　メスを誘ったりする時に→
鼻を膨らませるんだ！
（のび太・ジャイアン）おお～！
♬～（鼻歌）
⚟（ズキンアザラシ）ブオー…。
ん？　「ブオー」…。
うん？
もう　お下品ザマスね。
ニャー…。
わあ～　すごい　すごい！
ハハハッ！
よし　じゃんじゃん呼ぼうぜ。
（スネ夫・のび太）おおー！
フウ…。
うん？
ああ　レンタル動物の請求書か…。
（吹き出す音）
こ…　こんなに！？
うぐぐぐぐ…。
ミツオビアルマジロだ！
じゃあ　この部屋に入れて。
⚞（ジャイアン）お～い！
（２人）うん？
（ジャイアン）コモドオオトカゲが来たぞ。
（２人）うわ～！
じゃあ　こっちの部屋に…。
フフ…　ハハハ…。
（スネ夫のママ）美味しくな～れ…。
♬～（鼻歌）
（物音）
うん？
スネちゃまったら
こんな所にボールなんか置いて…。
うわあ～！
あっ　あっ　あっ…！
うん？　なんか聞こえた？
別に。
（通知音）
うん？
「今すぐショートステイできる
珍獣のお友達→
ハダカデバネズミがいるよ」
（一同）えっ！？
ついに？
（チャイム）
（一同）あっ！
（一同）わあっ！　えっ…。
ぐぐぐ…。
なんで？
「なんで？」じゃないよ！
レンタル料だって安くないんだぞ！
大体　キミは…。
あっ！
（のび太・スネ夫・ジャイアン）
ああっ！　ハダカデバネズミ！
（鳴き声）
ネ…　ネズミ～！　ギャ～！
ヒイ…　うっ！？
（鳴き声）
ギャ～！
ドラえもん！
「たくさん呼んでくれたから
大サービス！」
「カピバラとヌートリア
どちらもネズミの仲間だよ！」
「次のおすすめのお友達は
コミミトビネズミ！」
♬～
〈『ドラえもん』　今度のお話は
「恐怖の四かいだん」〉
（しずか）〈怪談話に入れる階段だったのね〉
（ジャイアン）〈駄じゃれかよ！〉
（スネ夫）〈次は　呪いの墓場！？〉
〈しかも　なぜか大爆笑！〉
〈土曜　午後５時〉
スタート！
ボクがチョキだから
グーの勝ち！
来週も見てね！
今日の文字は
「り」。
来週も
ヒヤッと！
無料見逃し配信は　ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで。